开发环境下，Vue 会提供很多警告来帮你对付常见的错误与陷阱。而在生产环境下，这些警告语句却没有用，反而会增加应用的体积。此外，有些警告检查还有一些小的运行时开销，这在生产环境模式下是可以避免的。
# 不使用构建工具
如果用 Vue 完整独立版本，即直接用 `<script>` 元素引入 Vue 而不提前进行构建，请记得在生产环境下使用压缩后的版本 (vue.min.js)。两种版本都可以在[安装指导](https://cn.vuejs.org/v2/guide/installation.html#%E7%9B%B4%E6%8E%A5%E7%94%A8-lt-script-gt-%E5%BC%95%E5%85%A5)中找到
# 使用构建工具
当使用 webpack 或 Browserify 类似的构建工具时，Vue 源码会根据` process.env.NODE_ENV` 决定是否启用生产环境模式，默认情况为开发环境模式。在 webpack 与 Browserify 中都有方法来覆盖此变量，以启用 Vue 的生产环境模式，同时在构建过程中警告语句也会被压缩工具去除。所有这些在 `vue-cli` 模板中都预先配置好了，但了解一下怎样配置会更好。
## webpack
在 webpack 4+ 中，你可以使用 `mode` 选项：  
``` js
module.exports = {
  mode: 'production'
}
``` 
但是在 webpack 3 及其更低版本中，你需要使用 `DefinePlugin`：
``` js
var webpack = require('webpack')

module.exports = {
  // ...
  plugins: [
    // ...
    new webpack.DefinePlugin({
      'process.env.NODE_ENV': JSON.stringify('production')
    })
  ]
}
``` 
## Browserify
* 在运行打包命令时将 `NODE_ENV` 设置为 `"production"`。这等于告诉 `vueify` 避免引入热重载和开发相关的代码。
* 对打包后的文件进行一次全局的 `envify` 转换。这使得压缩工具能清除掉 Vue 源码中所有用环境变量条件包裹起来的警告语句。例如：
`NODE_ENV=production browserify -g envify -e main.js | uglifyjs -c -m > build.js`
* 或者在 Gulp 中使用 envify：
``` js
// 使用 envify 自定义模块指定环境变量
var envify = require('envify/custom')

browserify(browserifyOptions)
  .transform(vueify)
  .transform(
    // 必填项，以处理 node_modules 里的文件
    { global: true },
    envify({ NODE_ENV: 'production' })
  )
  .bundle()
```
* 或者配合 Grunt 和 `grunt-browserify` 使用 `envify`:
``` js
// 使用 envify 自定义模块指定环境变量
var envify = require('envify/custom')

browserify: {
  dist: {
    options: {
        // 该函数用来调整 grunt-browserify 的默认指令
        configure: b => b
        .transform('vueify')
        .transform(
            // 必填项，以处理 node_modules 里的文件
          { global: true },
          envify({ NODE_ENV: 'production' })
        )
        .bundle()
    }
  }
}
```
## Rollup
使用 `@rollup/plugin-replace`：
``` js
const replace = require('@rollup/plugin-replace')
rollup({
  // ...
  plugins: [
    replace({
      'process.env.NODE_ENV': JSON.stringify( 'production' )
    })
  ]
}).then(...)
```